# Тестовое задание

---

## Вёрстка одностраничного сайта

Сайт доступен по адресу: Сайт доступен по адресу: [https://sportgirl55.github.io/mogwai](https://sportgirl55.github.io/mogwai)

При создании сайта использован следующий набор инструментов:
- HTML
- SCSS
- JavaScript
- Webpack
- БЭМ


### Критерии выполнения

При выполнении задания были использованы следующие критерии:

1. Код является валидным и поддерживаемым.
2. Документ проходит проверку на валидность.
3. Раскладка блоков на странице сделана не с помощью таблиц или позиционирования.
4. В CSS отсутствует !important.
5. Подключены правильные шрифты.
6. Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Opera, Firefox, Safari, Edge.
7. Использовано минимально возможное количество HTML-элементов (нет лишних элементов).
8. Код написан без использования фреймворков.

### Техническое задание

1. Выполнена вёрстка трёх версий каждой страницы: мобильной, планшетной и десктопной. Адаптивность работает на планшетах и мобильных устройствах, а не только при изменении ширины окна браузера. 
2. Раздел 'Карточки' отображает данные, получаемые с [https://jsonplaceholder.typicode.com/posts](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts). Также при нажатии на кнопку 'Загрузить ещё' происходит подгрузка дополнительных 5 карточек. Максимальное кол-во карточек - 30.
3. При клике на кнопки 'Оставить заявку' появляется форма с полями ('Фамилия и имя', 'Контактный телефон', 'email' а таже 'Сообщение'). Проводится кастомная валидация всех полей без использования встроенной проверки формы.
4. Имеется выпадающее меню, которое появляется при просмотре планшетной и мобильной версии сайта.
5. Имеются ховер-эффекты при наведении на кнопки, а также плавное появление формы и дропдауна.

## Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Установите все зависимости, выполнив команду npm i.
3. Запустите проект, выполнив команду npm start.
4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/, чтобы просмотреть результат в браузере.

